Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
Para procurar o segredo da Rentanjutsu, Ed e Al foram procurar a garota de Xing.
E conseguiram a informação de que ela foi para o norte.
Por outro lado, Scar saiu da Central e foi para o oeste.
O Alquimista Carmesim, Kimblee, foi perseguí-lo.
Mas o Scar escapou...
E desapareceu.
Se ele fugiu de trem, deve estar por aqui...
Pararam o trem aqui...
O problema é se ele fugiu daqui para algum lugar.
De acordo com as informações sobre o Scar,
Deve ser...
Estranho... Até vir para cá ele estava agindo aleatoriamente.
Relatando!
Parece que a 200 quilômetros um carro foi roubado.
Foi o Scar?
Ainda não temos informações.
Sim.
Relatando. Um ancião disse que viu dois homens estranhos se dirigindo para o oeste.
Dessa vez o oeste?
Se apresse logo, vamos parar esses dois.
Sim!
Aconteceu alguma coisa?
Não... Apenas...
Esse mapa, nessa trilha que leva ao norte, o que é isso?
É um caminho que atravessa uma floresta.
Agora ele está restrito.
Tem algum problema lá?
É logo aqui à frente, mas está bloqueado por essas rochas.
O fluxo da água mudou?
Sim, mas o que tem isso?
Para um alquimista que é especializado em destruição...
É fácil destruir um rochedo desses.
E também é possível destruir e facilmente fechar o caminho novamente.
Vestígios de transmutação?
Vamos para o norte.
Episódio 33
Briggs o Precipício do Norte
É a neve!
Irmão!
Irmão, não se machuque.
Cale a boca, eu só escorreguei.
Mas a neve é realmente incrível.
Sim, nunca poderíamos ver isso em Resembool.
É verdade, Al. Se lembra quando vimos neve em Resembool quando éramos pequenos?
Neve?
Eu me lembro! Eu me lembro!
Nós fizemos guerra de neve!
E fizemos um boneco de neve.
Quando éramos pequenos, nunca pensamos que viríamos até aqui no norte.
Sim, mas nós viemos.
E então, o que faremos?
Ainda tem tempo até o trem para Briggs chegar.
Vamos comer algo gostoso.
Eu não estou com fome.
Mas vamos lá.
Se você correr, vai escorregar de novo!
Cale a boca.
Alguma informação?
Nós estamos usando todas unidades disponíveis, mas não conseguimos.
Alguém que parece com o Scar foi visto no terminal de cargas da Cidade do Norte.
Não é um engano?
Não é.
A testemunha confirmou que o viu no trem de Briggs.
Ele estava acompanhado?
Um homem de meia idade com cabelos pretos.
Como o que relataram!
Vamos parar o trem agora mesmo.
Não há necessidade disso.
Será um problema se ele fugir de novo.
Então, agora começa o meu trabalho.
Cuidado para não me atrapalharem.
Durma.
Agora que estamos no norte, você dormirá mesmo se não quiser.
Eu vou pular, coloque na reta do vagão.
Entendido.
Doutor Marcoh.
Eu vim te buscar, não poderá mais fugir.
Está sozinho? Onde está o Scar?
Você não tem educação? Eu disse para não fugir, Doutor Marcoh.
Quem é você?
Você é o ishvaliano dos rumores?
Eu não posso ficar perto daqueles monstros...
Agora é minha chance de fugir!
Impossível!
Solf J. Kimblee! O Alquimista Carmesim.
Lembra-se de mim?
Sim, eu me lembro bem. Você estava no distrito de Kanda de Ishval.
Naquela vez, os que estavam perto de você eram sua família?
Tinha um igual a você que usava óculos...
Quando eu o matei, ele estava com uma dor terrível jorrando sangue do lado esquerdo de seu tórax.
Isso é ruim. Eu acabei de sair da prisão e meu corpo está fora de forma...
E ele tem lutado constantemente desde a guerra...
Eu irei me cansar primeiro.
Mas... Ele só pode destruir!
Você disse o lado esquerdo, não é?
Você não merece tempo para rezar a Deus.
Que pena...
Deixar de matar o mesmo ishvaliano duas vezes...
Eu fui forçado a fugir...
Isso é uma humilhação terrível!
Da próxima vez, com certeza acertaremos as contas, ishvaliano!
Kimblee!
Droga, não consigo ver. O que foi que aconteceu lá atrás?
A parte de trás!
Isso é ruim! Foi uma ordem do exército para que não parássemos.
Mas precisamos parar! Se não, a culpa será nossa!
O que aconteceu aqui?
Ei!
Quem disse para parar?
Continue correndo assim para o norte!
Ótimo... É claro... A morte está me perseguindo...
Aqueles que amam morte... São amados pela morte...
Eu finalmente estou junto com a morte...
Meu trabalho é lindo por que eu coloco minha alma nele...
Como vale a pena... Meu campo de batalha!
Será que o Scar-san e o Yoki-san estão bem?
A polícia não está nos seguindo...
Por isso conseguimos chegar tão longe.
Espero que estejam bem.
Marcoh-san?
Não foi nada...
Minha pele ainda está se recuperando, então o vento frio machuca.
Desculpe. Eu deveria ter tentado te dar uma face melhor...
Não... Eu estou feliz com essa face feia.
May-chan, olhe.
São as montanhas de Briggs.
É a fronteira entre Amestris e Drachma.
Parece que estamos perto do lugar que o Scar falou.
Deixa eu ver...
É logo ali.
Ele já saiu do hotel?
Sim, foi ontem.
Sabe para onde ele foi?
Se me lembro bem, ele disse que ia para o norte.
Entendo.
Desculpe o incômodo.
Aquele idiota...
O que foi? Os irmãos estão bem?
Eles foram para o norte daquele jeito...
Isso é terrível.
Ele morrerá.
Irmão, está resfriado?
Está muito gelado... Como esperado de Briggs.
É aqui, garotos.
Se seguir esse caminho, você chegará na muralha de Briggs.
Obrigado.
Ei, você.
Isso, você mesmo. Está usando um automail?
Não.
Entendo. Então, tudo bem.
O que foi?
Não sei...
Além dessa cerca é território militar. Se sair do caminho, morrerá!
Sim?
Vamos?
Sim.
Eles falaram que o clima muda rápido...
Mas não esperava tanto!
O que faremos, irmão? Nos perdemos completamente.
Não se preocupe! A Izumi treinou aqui no inverno por um mês inteiro! Nós vamos conseguir!
É mentira!
Ninguém conseguiria sobreviver um mês inteiro aqui!
Mas ela disse que matou um urso também...
Os ursos de Briggs, quando se levantam, têm mais de 2 metros!
Ninguém poderia encará-los-
Não é um urso!
Al!
Ei, espere!
É o uniforme do exército!
Você também tem um automail... Pena ser tão frágil.
Eu diria que o seu é de muito mau gosto!
Como você pode não apreciar essa obra prima, seu tolo?
Esse é um automail para batalha, M1913-A, o crocodilo!
Se não quiser ser destruído, renda-se logo!
Espião de Drachma!
Espião? O que está dizendo? Eu-
Você não escuta o que os outros dizem..
O que é essa dor?
Meu automail não se mexe muito bem.
Te peguei!
Irmão!
Desgraçado!
Escute o que os outros dizem!
Ainda quer se opor?!
Não pode ser!
Espere! Espere! Espere!
Eu vou destruir o seu automail medíocre!
O único que será destruído será o seu braço!
Você fez alguma coisa?
Espere! Espere! Espere!
Por que alquimia não funciona?! Isso não é ferro?
Irmão!
Obrigado, Al!
Tudo bem.
Desgraçado! Mesmo se eu sobreviver a essa nevasca, a Winry vai me matar!
Nada mal, garoto. Você lutou bem para alguém com um automail normal.
Mas a batalha acabou.
Soldados de Briggs?
Ei, ei... Sob a mira de uma arma novamente.
Irmão...
Uma parede?
O que aconteceu, Capitão Buccaneer?
Peço desculpas pelo distúrbio! General-de-Divisão Armstrong!
Armstrong?
É a pessoa que o Major Armstrong queria nos apresentar?
Olivier Mira Armstrong?
A irmã do Major Armstrong?!
Mas...
Não se parecem.
Ela não é gigante.
Quem são vocês?
Alquimista de Aço, Edward Elric.
General-de-Divisão, eu vim encontrá-la por conselho do Major Armstrong, da Central.
Por favor, dê uma olhada nessa carta.
Inspecione-os.
Não somos suspeitos!
Não interessa.
Qualquer um pode usar um nome famoso.
Está vazia?
Desgraçada...
Isso é...
General!
Essa é a carta de introdução do Major Alex Louis Armstrong.
Leia, e você verá que não somos suspeitos.
É mesmo do Alex.
Você não vai nem ler?
Cartas de introdução para mim são inúteis! As idéias e opiniões dos outros não me importam.
Eu julgo as pessoas com meus próprios olhos.
Incrível...
Que gigante... O que é isso?
Entre, Alquimista de Aço.
Incrível! Gigante! Gigante!
Comecem logo a andar...
Essa antena na sua cabeça está me irritando!
Vou avisá-lo logo, não haverá tratamento especial por serem crianças.
Aqui é a Muralha de Briggs.
O mundo dos fortes!
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
Achei.
Essa é a pesquisa do irmão do Scar?
São informações da rentanjutsu de Xing e da alquimia de Amestris.
Será que tem o método da imortalidade?
Não deve ter...
Será que esse será o caminho para a esperança ou o caminho para o desespero?
Então, vamos começar a pesquisa.
A Comandante de Briggs, Olivier Mira Armstrong.
Severa e forte.
Aquela que protege a fronteira de Amestris.
E não tem medo.
Próximo episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 34:
Episódio 34
A Rainha do Gelo
A Rainha do Gelo.
Veja o poder de Briggs.